Necesito incorporar algunas modificaciones, decime luego cuales son posibles:

1- Colores de Segmantación:  usar solo 2 colores (rojo seleccionado, y verde aprovado). esto facilita mucho la comprensión del análisis.

2- poder deseleccionar: en caso de hacer click sobre una estruccura y la SAM no ser correcta poder precionar la tecla "Escape" para deseleccionar. lo mismo para la selección manual si hay un error, antes de precionar ENTER con "ESCAPE"se puede eliminar la seleccion y hacerla de nuevo.

3- camabiar el nombre del botón "Segmentar" por "Segmentación Auntomática".

4- El modo segmentación debe poder iniciarse tanto de forma automática como manual de manuera indistinta.

5- al estar en el modo segmentación no es posible mover la imagen porque cada click  se usa para segmentar. De ser posible, cuando esté activada la segmebteción, manteniendo presionada la "barra espaciadora" el puntero cambia a la forma de una manito y nos permite mover la imagen. Al soltarla se vulve activar la segmentación para continuar con la misma. 